'2005년'
"21 점프 스트리트"
'이번 주말 무도회!
티켓 팝니다!'
안녕, 멜로디
- 안녕
- 있잖아...
우리 안 지
아주 오래됐잖아
서로 길 건너
살기도 하고
그래서 말인데...
나흘 후에...
그러니까
- 나흘 후에 무도회가...
- 맙소사
설마 파트너가
돼 달란 건 아니지?
젠장, 아냐
난... 난 그냥...
- 너야 이미 파트너가 있을 텐데
- 미안해
돌려 말했어야 했는데
돌려 말해봤자
띨띨이가 어디 가냐?
왕 섹시한 애를
넘보다니
네 눈으로 봐, 어서
- 봐, 보라니까
- 이따 보자
- 잘 가
- 대화 즐거웠다
저런 애들 꼭 있다니까
그렉 젠코, 교장실로 오세요
- 젠장
- 잘해봐
분명히 말했지?
성적 못 올리면
무도회에 못 간다고 말이야
뿌린 대로
거두는 거야
제가 뭘 뿌렸는데요?
무도회엔 못 간다
그나마 졸업하는 걸
다행으로 여겨
무도회 왕은 어쩌고요?
학교가 즐거웠다니
다행이구나
배운 게 없는데
즐겁기라도 해야지
젠장! 젠장!
'7년 후'
'도시 경찰학교'
어서 오세요
지원서를 빠짐없이
작성한 다음 이동하세요
어이 통실이
넌 뭐냐? 세상에!
젠코, 슈미트, 나와
젠장!
- 넌 이게 전문이지?
- 그래, 맞아
감사합니다
'도시 경찰 입사시험
37점 - F'
말도 안 돼
'100점 - A'
넌 이게 전문이구나
그래, 맞아
우리 친구 할래?
서둘러, 어서
더 빨리
무릎 바짝 올려
이게 왜 중죄야?
진정해
의도적이라면 중죄야
내가 뭐랬어?
일어나, 어서!
달려, 어서
더 빨리
이상 무!
힘내! 정지
잘했어!
성공이야!
어디 봐, 어서
'71점, C-'
잘했어
일동 차려!
신사숙녀 여러분
137기 졸업생을
소개합니다
귀신 잡는 경찰 될
준비 끝났어
나도
경찰 되면 자동차 추격하고
폭파하고 그럴 줄 알았는데
어떻게 맨날
노숙인 똥이나 치우냐
이게 정말
경찰 업무라고 생각해요?
원반 건지는 게?
받아, 빌어먹을
젠장
젠장! 젠장!
장전 안 됐지?
처음엔 장전하면
안 되잖아
그야 그렇지만
그럼 재미없잖아
오리한테 먹이 주지 말라고
쓰여 있잖아
바로 여기
- 하지 마
- 안 돼, 하지 마
하지 마
했네, 했어
기분 좋냐?
세상에
원 퍼센터?
거물 마약상이야
쟤네만 체포하면
공원 순찰은 더 안 해도 돼
저거 보여?
대마초야
족치자
뭘 쳐?
아저씨들, 파티 해?
대마초는 불법인 거
잊으셨나?
내가 녹내장이거든
난 대인기피증
난 성병
오토바이 좀
뒤져봐도 되겠지?
맘대로 해
아무것도 없어
- 일어나
- 진정해, 양키
진짜 경찰 맞아?
경찰 분장한 애들 같은데
얘네가 경찰이면
난 마약 단속반이다
알아, 알아
기가 막히네
예의 좀 지킬래?
- 엿 먹어, 짭새
- 이봐
네 물건 좀 만져줄까?
내 물건을 만진다고?
양손으로 만져줄게
말만 해
- 얘 뭐야?
- 쟤 말은
네 거시기를
떨어져 나갈 정도로
치겠단 뜻이야
왜 소금을...
- 마약이야
- 엄마야
엎드려! 야!
- 이리 와!
- 어떡하지?
- 뒤쫓아!
- 뒤쫓으라고?
자전거 안 타고 가?
좋아, 됐어
거기 서!
달아나면 너만 손해야!
웃기네! 꺼져!
거기 서!
안 서면 쏜다!
농담 아니야!
야! 거기 서!
더는 못 참아!
가만 안 둬!
됐어, 잡았다
꼼짝 마!
손 안 들면 쏜다!
더는 못 참아!
이리 와!
꼼짝 마!
거기 서!
겁쟁이!
피의자한텐 묵비...
엿 먹어라
나쁜 놈아!
팔꿈치 까졌어
- 뭣도 없는 게
- 이래도?
- 야! 야!
- 어때? 느껴지냐?
슈미트!
슈미트, 하나 잡았어!
잡았다고!
만세! 잘했어!
- 최고야!
- 놈을 잡았어!
- 만세! 잡았다!
- 만세!
- 만세! 엿 먹어! 아자!
- 엿 먹어! 아자!
어떠냐?
나쁜 놈 머리 위에
쌍방울이 달랑달랑!
- 그렇지
- 엿 먹어라, 공원!
- 우리도 체포했다고!
- 맛이 어때?
- 어때? 어때?
- 어때? 뒈져
체포했다면서요?
축하해요
- 고마워, 시너먼
- 신입이야?
기소를 포기해야 할 판이야
미란다 권리를
말 안 해줘서
범인 체포할 때
그거 딱 하나만 하면 되는데
왜 안 말해줬어?
말해줬어요
약간 변형해서요
- 미란다 권리가 뭔진 알아?
- 네
외워 봐
서장님 바쁘시잖아요
어디 약속 있어?
시간 많잖아
제 약속은
미루면 돼요
읊어 봐, 평서문 4개에
마지막은 의문문
총 57단어로 돼 있지
알겠습니다, 첫 문장은
'피의자에겐 묵비권이 있다'죠
잘 아시겠지만요
그 다음은...
그 다음은 그러니까...
- '변호사를 선임할 권리가 있다'
- 그러니까... 맞다
'변호사가 될
권리가 있다'
방금 변호사가 될
권리랬어?
변호사가 될 권리가
없는 건 아니죠
자넨 어디 있었나?
범인을 쫓고 있었습니다
그랬는데?
범인은 달아나고
전 나자빠져서
팔꿈치가 많이 까졌어요
좀 봐도 돼?
그럼요, 엄청 아파요
흙도 좀 끼고
와
자네들 운 좋았어
1980년대에 유행한
위장 수사 방식을
부활 중인데
책임자들이
창의적이지 못해서
은근슬쩍
옛날 방식을 재탕하면서
새로운 척하고 있지
이런 일은
젊고 철없는 경찰한테
딱이야
그러니까 저희더러
아동 성매매 조직 같은 데
침투하란 건가요?
차라리 저더러
엿 먹으라면 먹겠어요
안 그러면
더 좋겠지만요
너희 같은
멍청이한테 딱이야
공식적으로 전근됐네
- 알겠습니다
- 잘됐네요
어디에 보고하면 되죠?
점프 가
점프 가 37번지야
37이 아닌데
뭐더라...
여기일 리가 없어
여기 맞아
그리스도의 향기 교회?
'점프 가 21번지'
안녕하세요?
분위기 묘하네
다들 편안한가?
네
내가 얘기할 땐
일어나서 들어!
너흰 고등학교
학생으로 위장할 거야
너희가 뽑힌 이유는
순전히 동안이기 때문이지
저스틴 비버나
마일리 사일러스 나이대로
보이기 때문이라고
한 성깔 하네
무슨 생각하는지 알아
'분노에 찬
흑인 서장'
안 봐도 뻔해
그래, 맞아
이 망할 놈들아
나 흑인이다
근데 열심히 해서
여기까지 올라왔어!
나도 인간이니까
가끔 화도 내
그러니 참아!
내 말의 요점은
자신의 뻔한 점을
인정하란 말이야
저기 저 친구를 봐
잘생겼지
그러니 멍청할 거야
이 친구는
키가 작으니
자신감이 부족할 거야
그러니 돈에
악착 같을걸
- 돈에 악착 같냐?
- 뭐야?
이게 위장 수사팀이란
얘기 못 들었나?
아뇨
편지 못 받았어요
- 언제부터 시작인지...
- 옷 어떻게 입으란 얘기도...
10대로 변신해!
점프 가 규칙 제1조를 말해
푸게이지
퇴학당하지 마라
너희가 여기 있는 건
경찰들도 몰라
퇴학당하면
점프 가에서도
쫓겨나는 거야
규칙 제2조
번스
'교사나 학생과
섹스하지 마라'입니다
들었나? 자네
- 하지 마
- 왜 저만...
- 지저분한 물건 꺼내지 말라고
- 지저분해요?
학생과도 안 되고
선생이랑도 안 돼
저희가 여자들한테
인기가 많은 건 사실이지만
일할 때만큼은
완전 프로예요
왕가슴 자네한테
한 얘기가 아냐
아기 천사
같이 생긴 놈아
자네 파트너한테
한 얘기라고
이 성형 미남 말이야
내가 이 친구한테
얘기할 땐
자넨 가만히
- 닥치고 있어
- 네
두 사람
내 방으로 와
당장!
난 빌리엄 윌링햄이야
이걸 샀거든
요즘 한창
유행하는 거 말이야
건배
새로 나온
합성 마약이다
일명 '소소맙'
'소사 소사 맙소사'
'소사...'
사람들 다 보게
저걸 인터넷에 올려요?
10대잖아
아주 멍청하지
그러니 아무도
자넬 의심 안 할 거야
'1단계
웃음 폭탄'
'2단계
환각 상태'
'3단계
과도한 자신감'
제시카, 무도회 같이 갈래?
같이 갈 거란 거 알아
'4단계
완전히 맛이 감'
재미있는데요
죽여줘요
죽여줬지
며칠 전 자기 방에서
약물 과다로 발견됐어
죽었네
우리로서는
처음 보는 마약이야
보다시피
얜 백인이야
다시 말해
시민들 관심이 뜨겁다고
흑인이었다고 해도
전 관심 가졌을 겁니다
아직까진 세이건 고등학교에서만
'소소맙'이 발견되고 있지만
밖으로 번져 나가면
며칠 내로 걷잡을 수 없게 돼
젠코, 자네 학창 시절
성적표를 봤네
머리 필요 없는 과목만
골라서 등록했어
사진, 드라마
이런 거 말이야
문제아나 인기 학생들과
어울리면서
약장사가 누군지 알아봐
슈미트
고등학교 다닐 때
- 숫총각이었더군
- 그런 게 쓰여 있어요?
아니, 때려 맞힌 거야
학창 시절 내내 우등생인 데다
저글링 팀이었다니 보나마나지
중요한 건 아니지만
저글링 클럽입니다
화학실 실험용품이
자꾸 없어져
그걸로 마약을
만드는 것 같아서
자넬 고급화학 수업에
등록했네
이제부터 자네들은
브래드와 더그 맥퀘이드야
자네들 임무는
약장사한테 접근해
공급자를 찾아내는 거야
우리 형제예요?
약장사한테 접근해
공급자를 찾아내라니까
공급자 먼저 찾으면
약장사엔 접근 안 해도 되죠?
젠장, 약장사한테 접근해
공급자를 찾아내
'사랑의 하나님'
한국인 예수님
난 한국인은 아니지만
당신이 정말 존재한다면...
기분 나빠 하지 마세요
전 그냥...
다시 고등학교를 다녀야 한다는
사실이 너무 무서워요
학창 시절이
열라 힘들었거든요
마약상도 놓쳤고
전 경찰 재목이 아닌지도 몰라요
한국인 예수님
이번 일 열라 잘되게 해주세요
입이 걸어 죄송해요
이상 끝?
기도를 어떻게 끝내죠?
'이상 끝'?
그래
이봐!
한국인 예수
그만 괴롭혀!
지금도 벅차
바쁘다고!
한국 문제로 말이야
- 당장 엄마 집으로 가
- 네?
자네들은 10대야
알겠어?
슈미트 부모님 댁에서
함께 지내
이번 작전
끝날 때까지 말이야
난 죽었다
집 예쁘네
우리 아기 왔구나!
이리 온
내 천사 같이
예쁜 아기야
왔구나
안녕하셨어요?
- 어머나
- 슈미트 가족! 하이파이브!
세상에
어머님 솜씨예요?
- 굉장한데요
- 그래
- 내가 했어
- 정말 근사해요!
자네도 그래
얘, 참, 네 방에
에어 매트 깔아놨다
요샌 그 방
운동실로 쓰거든
운동기구가
안 불편하면 좋겠다
안 돼! 젠코, 젠코
만지지 마
세도나에서 가져온 지
얼마 안 돼
이거 좀 떼면 안 돼요?
교통사고로 죽은 아들
- 못 잊는 부모 같아요
- 떼라고?
그거 떼 내면
네 자랑 더는 못해
꼭 'The Wonder Years'의
케빈 같아요
인디언 우정 팔찌 끼고
홀딱 벗은 케빈요
얼마나 멋진 사진인데
제이 레노
어릴 때 같아
저 이때 팬티 입었어요?
안 입었어요
다 기억한다고요
왠지 아세요?
정신과 의사한테
8천 번쯤 얘기했거든요
이건 4학년 때 받은
축구 경기 참가상이에요
'노력상'
말 그대로
참가했다고 준 거죠
- 아냐, 노력해서 준 거야
- 맞아
노력에 관한 것만큼은
아무도 얘를 못 따라온단다
필리스가 왔나 봐
네가 보고 싶어 죽겠대
그 아줌마한테 말했어요?
동네에 소문 다 낼 텐데
위장 수사랬잖아요
철저히 비밀로 해야 한다고요
'위장'이래
아이고, 귀여워라
- 올라가 있을게요
- 그래
- 어쨌든 잘 왔어
- 네
네, 고마워요
- 모턴 어딨어?
- 2층에
쉬고 있어
걔도 너 보고 싶대
- 잘 가
- 머핀 구웠어!
내일 안 망치려면
이거 다 외워
완전히 말이야
됐어, 필요 없어
난 1년 꿇은 학생이랬잖아
2년이야
아무리 허위라도
기분 나빠
빌어먹을!
양말이 안 어울려
다시 해야겠어
학교 첫날이잖아
멋있어야 해
'미식축구 주 챔피언'
학교 다닐 때
넌 인기가 많았지
난 너만큼은 아니었고
'저글링 클럽
방울 3개를 다룬 자'
그땐 서로
친하지도 않았어
이번에도 그렇겠지?
아냐, 이제 성인이고
우린 절친이잖아
그런 일 없어
- 걱정 마
- 그래
날씨가 좋구나
됐어요
'피의자 진술은 법정에서
불리하게 작용할 수 있다'
'변호사를
선임할 수 있으며'
'경제적인 이유로
선임이 불가능할 경우...'
아직도 못 외웠어?
경찰이잖아
TV 보면 다 끝내기 전에
딴 장면으로 바뀌더라고
자, 가자
- 야, 야, 야, 야
- 왜?
뭐 해?
- 뭐가?
- 양쪽으로 멨어?
- 가방? 응
- 나랑 붙어 다닐 거잖아
한쪽만 메
난 가능하다면
한쪽도 안 메고 싶어
네가 맞다고
누가 그래?
학교 때 난 인기 많았고
넌 아니었잖아
말 된다
계속 말해봐
젠코의 학교 킹카가 되는
세 가지 방법
첫째, 열심히 하지 마라
둘째, 열심히 하는
사람을 놀려라
셋째, 근사해져라
넷째, 학교 첫날
누가 앞을 가로막으면
얼굴에 주먹을 날려라
다섯째, 죽이는 차를 몰아라
젠장
10대처럼
엔진 붕붕거리며
운전하지 마세요
알겠어요?
그런 짓 안 해요
우릴 못 믿어요?
- 준비됐어?
- 출발해!
죽인다!
진짜 죽여줬어
- 나 완전 날았어
- 끝내줬어
이제 내 차례야
- 준비됐어? 간다
- 그래
괜찮아?
바지에 똥 쌌나 봐
장애인 구역에 주차해
- 멋져 보이잖아
- 죽인다
야
- 모두 양쪽으로 멨어
- 한쪽만 메
안 돼, 못하겠어
뭐 해? 무슨 짓이야?
줏대 있게 행동해
- 뭐 하는 거야?
- 양쪽이 맞아
- 너야말로 줏대를 가져
- 너 때문에 망했어
쟤들은 고스 족이야
쟤들은 찌질이
저쪽은 모르겠네
쟤들은 뭐야?
너무 헷갈린다
와
- 안녕
- 좋은 아침
이봐, 거기
- 네 차야?
- 그래
1리터당 4km쯤 가나?
아니, 3km쯤
- 네 건?
- 바이오디젤을 써
춘권 냄새가 나
맞아, 중국집에서 쓰다 버린
식용유를 재활용하거든
가능하면 자전거를 타
환경 위기라잖아
위기고 뭐고
난 관심 없어
환경에 관심 없다고?
그거 문제네
조용히 해
공부하잖아
고마워
쟤 봐, 공부한대
공부한대
완전 찌질이네
찌질이 온다
- 찌질이야, 찌질이
- 나더러 찌질이랬어?
미안한데...
- 젠장!
- 젠장, 야
괜찮아?
무슨 짓이야?
저 게이 음악이나 꺼
- 내가 게이라서 때린 거야?
- 뭐?
아니, 미치겠네
좀 심했어
너 아주 꽉 막혔구나
게이라서
때린 게 아니야
때리고 나서 보니까
게이가 됐더라고
- 난 그때도 게이였어
- 따지자면
네가 게이라고
안 때린다면
- 그건 동성애 혐오야
- 맞아
흑인 게이를 때려?
등교하자마자?
무슨 짓이야?
죄송합니다
전 그냥...
잘 들어
얼마 전 한 학생이
약물 과다로 죽었는데
날 포함해 아무도
문제로 삼지 않아
이상하지
근데 30일 남겨두고
너희가 나타나
내 학교에서
문제를 일으키고 있어
흑인 게이한테
한 번 더 주먹을 날리면
내가 어떻게 할지 나도 몰라
무슨 말인지 알겠어?
또다시 규칙을 어겨
교장실에 불려오는 날엔
퇴학이야, 알겠어?
좋아, 누가 더그야?
다시 해보자
정상인 척해봐
누가 더그야?
- 난 브래드야
- 좋아
그럼 네가 더그구나
- 맞아요
- 좋아
시간표 여다
재미있네
머리 안 좋게 생겼는데
넌 확실히
드라마광처럼 생겼고
감사합니다
너 때문에
이름이 뒤바뀌었어
내가 드라마 수업을 듣다니
여자애도 아니고
진정해
무슨 일 났냐?
겨우 몇 주인데 밴드 연습하고
고금화학 들으면 되지
고급이야, 고급화학
넌 못해
과목명도
제대로 모르잖아!
다 잘될 거야
넌 내 수업 듣고, 난 네 수업 듣고
화학이면
형태에 관한 것 맞지?
젠장
오늘은 피터 팬 역
오디션을 하겠다
빌리엄도 쇼가
계속되길 바랄 거야
난 뉴욕 주에서
배우 인생을 시작했단다
정확히 말하면
올버니지
- 한 번은 TV 광고에서...
- 저기
...젊은 사람 역할을...
빌리엄이란 애 안됐다
재능 있던데
재능이 없었다면
죽어도 쌌다는 뜻이야?
아니, 그게 아니야
장난친 거야
알았어, 재미있네
한 번은 윌리 넬슨의 말에게
코카인을 줬는데
정말 재미있었지
그런데 정신을 차려 보니
말이 죽어 있는 거야
언젠가 여름에...
애들 아직도 마약 해?
친구가 죽었는데?
소문에 빌리엄은
심장에 문제가 있었대
내가 아는 애들은 거의 다 해
난 아니지만
나도 안 하는데
내 친구가 해보고 싶대
누구한테 연락하면 돼?
친구한테 말해줘
그게 진심이라면
찾는 건 그리
어렵지 않다고 말이야
그걸 한꺼번에
다 먹어선 안 됐어
마약은 나쁜 거야
하지만 직업 배우에겐
마약이 필요할 때가 있단다
- 고마워
- 천만에
아마추어가 아니라
'직업 배우'
'약을 사고 싶어'
전학생
문자 찍는 학생
몰리랑 열심히
수다 떨던데
몰리가 웬디니까
네가 피터를 한번 해봐
네 안에 피터가 있을지
누가 알겠어?
전 됐습니다
그냥 나무나 할래요
더그, 실패하기 전엔
네가 뭘 실패할 수 있는지
아무도 모른단다
내 말은
해야 한다는 거야
모두 오디션을 봐야 해
알겠습니다
그러죠
난 물 분자가 좋아
내 딸만 아니라면
결혼했을 거야
고체 형태는 액체 형태 위에 뜨는데
아주 특이한 경우야
고대 화성에선 물이 생명을 창조했고
오늘날 우린 물로 차를 닦아
H2O
H2O, H2O
- H2O
- 끝이에요, 감사합니다
고맙다, 잭
아주 잘했어
또 발표할 사람?
아무도 없어?
좋아, 퀴즈노 시간이야
뭐라고요?
미안하다
이름이 뭐더라?
브래드인가?
- 네
- 세상에
브래드, 덩치가 크구나
퀴즈노가 뭐냐고?
쪽지 시험 같은 건데, 1등 하면
10달러 퀴즈노 식당 상품권을 준단다
- 오늘의 퀴즈는...
- 얼굴이 팍삭 늙었네
- 꿇었거나...
- 아니, 네가 어려 보여
월반했냐?
프랑스에서
학교를 다녔는데
거기선 중학교가
여기보다 2년이 길어
프랑스어는
사랑의 언어지
고마워
나도 만나서 반가워
자
잘해
환호를 질러야겠어
난 가장 영리...
그만
더 근사하게 해봐
더 빨리
더 크게
더 낫게
자신감을 가지고
더 근사하게
'5분 후
졸업 앨범 편집실'
알겠습니다
노래 좋네요
밖에 나가서
연습 좀
해보고 올게요
'공유결합과
이온결합의 차이점은?'
'a) 넌 바보야
b) 아냐'
'c) 맞아
d) 뒈져, 퀴즈'
미치겠네
벌써 다 했네
자리에 앉아
내가 확인해볼게
네 가슴을 말이야
아니, 시험...
쪽지 시험 말이야
'슈미트: 당장 복도로 나와'
화장실 갔다 와도 돼요?
그럼, 물론이지
우리 학교엔
'빨리빨리' 규칙이 있어
6분 내로 안 돌아오면
교장선생님한테 보내야 해
규칙은 규칙이니까
서둘러라
- 편집실이 어디야?
- 몰라
- 이쪽인가?
- 어이
- 너는...
너희구나
아침엔 실수였어
- 그래
- 얘도 미안하대
그래, 긴장돼 그랬어
네가 약장사야?
- 약장사?
- 너야?
그래
네가 직접 만들어?
내가 과학자로 보여?
아니, 팔기만 해
- 팔기만 한대
- 아니, 미안해
- 내 말은...
- 얼마나 필요해?
개당 20달러야
각자 하나씩 줘
너희 설마
경찰은 아니겠지?
와!
- 말도 안 돼
- 네가 경찰 아니야?
경찰 아니냐고?
그런 말은
진짜 경찰들만 해
무엇보다도 네 말은
앞뒤가 안 맞아
네가 먼저
경찰이냐고 했잖아
경찰만 그런 말을 한다면
네가 우리더러 경찰이냐고 했으니...
- 정말 그랬어
- 경찰이...
나 바빠
살 거야, 말 거야?
- 나 원
- 살 거야
- 그럼
- 사고말고
여기서 먹어
뭐라고?
- 집에서 할 거야
- 아직 수업
- 안 끝났어
- 집에 가져가서
불 다 끄고
편안하게
딸딸이도 치면서
두 번 말 안 해
싫으면 당장 꺼져
여자 배구팀 페이지
오전에 끝내야 해
할 거야?
그럼, 해야지
- 학교에서 마약이라, 좋지
- 학교에서 하지, 뭐
먹자고
입 안에 넣어
이거 뭐야?
바비큐 맛? 목장 맛?
재미 많이 봐
- 손가락 집어넣어!
- 알았어
어서!
- 게워내야 해
- 못하겠어
빌리엄처럼 죽기 싫으면
어떻게든 해봐
역겨운 걸 상상해 봐
- 네가 해봐
- 알았어
니네 할머니가
남자랑 하는 거야
- 무슨 소리야?
- 몰라!
- 나도 애쓰고 있거든!
- 빌어먹을!
그냥 서로
손가락으로 찌르자
- 싫어!
- 해야 해
그렇겐 못해
- 그럼 죽을래? 죽을래?
- 알았어, 해!
시작해, 어서! 찔러!
뭐 해?
성감대 찾아?
- 그냥 찔러 넣어!
- 처음이라서 그래!
그냥 쑤셔! 시작!
손톱 좀 잘라라!
맙소사!
내가 문제인 거야?
미안해
이것만은 못하겠어
괜찮을 거야
아무 느낌이 없어
나도
잠깐, 잠깐
통행증은 받고
수업 시간에 나다니는 거야?
손에 쥐고 있네
이거
젠장, 시간 초과했잖아
교장실로 데려가야겠다
- 안 돼요, 한 번만 봐주세요
- 한 번만 봐주세요
근육이 장난 아니네
사춘기가 언제였냐?
7살 때?
20대 중반이래도 믿겠어
맥퀘이드 맞지?
더그 맥퀘이드
네 파일 봤어
운동에 재능 있더라
뭐 하는 거야?
빌어먹을!
한 번만 더 손 올리면
위협으로 간주할 거야
더그는 저라고
말씀드리려고요
제가 더그 맥퀘이드예요
이쪽은 브래드죠
얜 브래드예요
새로 전학 온
필드의 제왕이 너라고?
네, 제가 더그예요
육상 경기 스타요
브래드는 과학 천재죠
얘 진짜 빨리 달려요
'1단계
웃음 폭탄'
이게 재밌어?
'2단계
환각 상태'
네가 더그구나
네가 더그야, 네가 더그야
네가 더그야
이렇게 하자
우리 육상팀엔
느림보 투성이야
내가 코치만 아니었어도
제대로 놀려 줬을걸
진짜 바보 같거든
근데 내가 코치잖아
그래서 말인데
네가 필요해
더그 맥퀘이드 말이야
알겠어?
오늘 있을 1,600m 계주 경기에서
네가 마지막 주자로 뛰어
그럼 통행증에
서명해 줄게
하지 마
훈련을 안 했어요
두 사람 교장실에
가고 싶어?
어떡할래?
알았어요
좋아
하지 마
혀 집어넣어
집어넣으라니까
입 닫아
뭐 하는 거야?
그만해
넌 볼 만하네
자, 받아
너희 약 했어?
알았어
언옵타늄 한 분자는
유량축전기와 핵반응하고
두 분자는 동중성자핵을
스파이더맨으로 변형시켜
엿 먹어라, 과학!
'3단계
과도한 자신감'
자, 좋아
좋아요, 좋아
아주 좋아
잘했어
음악 부탁해요
환호를 질러야겠어
난 가장 영리해
운 좋게도
그걸 알게 됐지
내 그림자에
묘기를 가르쳤어
내 발끝에
매달리는 법을
환호를 질러야겠어
환호를
질러야겠어!
어땠어요?
근데 누구세요?
환영한다, 피터
'4단계
완전히 맛이 감'
계속해!
계속해
진짜 잘한다!
계속해, 계속
좋았어, 맥퀘이드!
그렇지! 좋아!
자신감 있는 모습
아주 좋아!
이런 거
전에도 봤을 거야
이미 봤을 거야
많이 앞섰어!
1등은 떼어 놓은 당상이야
패기 좋고
온다
온다! 온다!
야, 빨리 달려!
야, 속도 내라니까
뭐 하는 거야?
무슨 짓이야?
왜 그래?
맥퀘이드!
배턴을 던지면 어떡해
이 멍청아?
미치겠네!
맥퀘이드!
저쪽이야!
때려 부숴!
엿 먹어, 마일즈 데이비스!
연주해, 망할!
어서 연주하자니까!
연주해! 어서!
세상에
안 돼, 안 돼
하지 마
이리 와
당장 집어치워
이게 네 물건이야?
'5단계: 녹초'
호랑이도 제 말하면
나타난다더니!
끝내줬어, 네 덕에
육상 경기가 엉망이 됐잖아
조직화된 경기는 파쇼적이라
속이 뒤집혀
내 말이
좋았어
내일 보자
난 이 학교
이해가 안 돼
오늘 끝내줬어
밤새 만들었어요
맘에 드실 겁니다
이 실은 모두
젠코가 붙였죠
약장사는 다들 킹카인데
정상적인 킹카가 아니라
남들이 멋있다고 믿는
환경론자지만
실제론 후진
그런 애들이에요
이런 이상 현상은
제거돼야 합니다
약장사 우두머리인
에릭 몰슨은
인기 만점에
스타일도 죽이죠
에이즈 퇴치
달리기도 했고
버클리 대학엔
특차로 합격했으며
절 잘 이해해요
그거 누가 만들었어?
자네들 자폐증이야?
예술적이긴 하죠
왜냐하면
- 이 실이 뜻하는 건...
- 이쪽은
의심되는 사람
이쪽은 이용자입니다
얜 오늘 아침에
나무한테 얘기하더라고요
각설하고
공급자가 누군지나 말해
모릅니다, 그래서
여기 물음표를 그렸어요
생긴 게 이런 게 아니라
물음표를 그린 거죠
약장사한테 접근해
공급자를 찾아내
간단하잖아
니들이 사건을
완전 해결한 것 같네
수고 많았어
정말 죽인다
- 자랑스러워
- 너흰 뭐 달라?
가필드 고등학교에서
폭력배가 꿈인 애들이
차를 분해하는 걸
방금 잡아왔어
- 뭐?
- 너희가 가만히 서서
뻘짓하는 동안 말이야
우린 뻘짓한 적 없거든
이게 다
작전의 일부야
맞아, 조만간
첨단 기술로 무장한
마약 제조 조직을 잡으러
화학 교실에 침투할 거야
'과학
개인 지도'
- 암호!
- 문 열어!
- 암호를 대
- 뭐라고?
뭐 하는...
나 원
여기서 뭐 해?
열쇠 어디서 났어?
그릭스 선생님이 줬어
바쿠간 하라고
바쿠간?
너희 약장사야?
- 어디 봐, 약장사지?
- 아냐
하이브리드 카드야
- 봐, 이렇게 열려
- 배틀 브롤러즈야
- 불법적인 거 아니야?
- 아냐
- 넌 왜 왔어?
- 공부하려고
잘 생각했다
너 좀 뒤처졌더라
뒤처진 건 너지
난 앞섰어
- 다 알아
- 그래?
공유결합이 뭐야?
엿 먹어
너한테 말할 의무 없어
기분 나빴다면 미안해
난 그냥
네가 다 안다기에...
다 알아
알았어
이 학교에선 공유결합에 대해
어떤 거짓말을 늘어놓는데?
원자 2개가
전자 하나를 공유하면
결합력이 좋아진대
시험 준비에
도움 필요하면 말해
그거 다 웬 전화기야?
대학 등록금 마련하려고
탈옥폰 만들어줘
통신사를 바꾸면
잠금 장치가 해제되거든
도청도 돼?
아니, 원격 감시 전화처럼
마이크로 들리는 건
스파이웨어 설치가 안 돼
- 불가능해
- 불가능하다고?
그래
- 얘 지금 빈정댔냐?
- 몰라
가능하구나
요즘 애들은
만화책도 읽고
환경 보호에 민감하고
인내심도 많아
내가 10년만 늦게 태어났어도
학교에서 인기 짱이었을 텐데
그러게
진짜 웃겨
있잖아
학교가 왜
이 꼴이 됐는지 알아
'Glee' 때문이야
망할 'Glee'
어쨌든 난 좋아
나도 킹카가 되거나
인기 그룹에 낄 수 있을지도 몰라
애들 신뢰를 얻으려면
아주 무책임한 일을 해야 해
파티 열자고?
몰리를 초대하면
몰리가 에릭을 데려오겠지?
그럼 에릭과
순식간에 친구가 될 거야
우리 둘 다 인기 그룹에
침투하는 게 낫지 않을까?
넌 찌질이 그룹에
침투해서 살펴봐
그편이 훨씬 나아
그래, 말 된다
- 여보세요?
- 안녕, 몰리?
그런데?
나 슈미트야
아니, 그게 아니라
더그 슈머그 맥퀘이드야
안녕?
전화 받으니까 이상해
요즘은 친척 어른들 아니면
다들 문자 주고받거든
딴 게 아니라
너랑 나랑 주연을 맡았잖아
- 그래서...
- 여보세요?
엄마, 전화 끊어요!
미안하다, 더그
- 우리 10대 아들
- 엄마!
사랑한다, 더기
더그, 더글러스 맥퀘이드
엄마, 장난 아녜요!
끊으라니까요!
미안해
우리 엄마가 저래
사랑이 지나쳐서
아직도 날 5살짜리 취급한다니까
와, 속 얘기도 하네
마음에 든다
우리 엄마도 18살짜리 딸한테
매일 점심 싸주잖아
한 달간 봉제 인형을
43개나 사 준 적도 있어
의사 말이 내 몸에
여자 성기가 생긴 줄 알았대
분명히 밝히자면
그런 건 아니야
맞아, 이미 있으니까
바로 그거야
여자 성기는
하나면 족하잖아
하나 남으면
동전 지갑으로 쓰면 되지
난 봉제 인형은
안 갖고 놀았어
아니다
갖고 놀긴 했다
아빠가 집을 나가면서
강아지 인형을 줬거든
농담이야
농담도 참
네 아빠가
가정을 버린 줄 알았잖아
버린 건 맞아
강아지 인형을
안 줬다고
그거라도 주지
와, 있잖아
저기...
세상엔 좋은 남자 많거든
안 좋은 경험
하나 때문에
추억을 망치진 마
맙소사
화났어? 미안해
나 때문이구나
아냐, 그냥 여자를 울리는
남자를 보면 화가 나서
그래, 고마워
주제를 바꿔서
다음 주말에 파티할 건데
너도 와라!
에릭이랑 후아리오랑
다 같이
페이스북에 포스팅할까?
그럼, 좋지!
다시 전화할게
학교에서 보자
넌 좋은 애야
- 안녕
- 그래
대체 뭘...
파티 열어?
- 네?
- 트위터에 소문 쫙 났어
아무리 내 부하라도
미성년자한테
술 주다 걸리면
철창행인 줄 알아
주둥이에 스노클을
쑤셔 넣고
스노클에
오줌도 눌 거라고
팍 와 닿네요
감사합니다
네가 최고야
우리 아들 최고다
- 세상에
- 사랑해요
- 포도밭 구경 잘하세요
- 집 잘 지켜
둘 다 어쩜
이렇게 기특하니?
안녕!
사랑해? 네가
우리 엄마를 왜 사랑해?
- 역할에 몰입해서 그래
- 별종이네
우리 진짜
친형제 같아
술은 어떻게 사지?
나 위조 신분증 없어
'술'
약은 어디서 구하지?
야단났네
'증거물 보관소'
코카인을 찾아야 해
즐거움만 주면 되지
애들 인생 망칠 일 있냐?
대마초?
- 멋진 파티가 될 거야
- 좋았어!
'퇴비'
'브래드의
끝내주는 파티 믹스'
기막힌 아이디어를 위하여
너 진짜 똑똑하다
정말 사랑해
이거 끝내주는 술이거든
- 건배
- 얘들 누가 불렀어?
- 내가!
잘 왔어!
- 안녕, 잭?
- 어이
안녕, 로만?
미치겠네
우리 이래도 되냐?
에릭은 왜 안 오지?
온댔는데
과자 충분해?
음악이 지나치게
흥겹지 않냐?
- 그런 것 같아
- 지나치게?
- 무슨 뜻이야?
- 그냥 느낌이 그래
뭐 해?
- 우리 엄마 거야
- 이리 줘
더그, 더그!
어서 와
'폴 블라트 - 몰리 캅'
농담이 유치해
형편없었지
- 서로 구면이지?
- 응
준비해, 에릭이 왔어
신호를 기다려
진짜 잘생겼다
10점 만점이 10점이야
뭐?
잘 지냈어?
미남 환경 운동가
와
장식이 정말 근사하다
인디언 풍이네
부모님이
- 인디언 문화에...
- 시작해
- 미안
- 왜 이래?
- 뭐야?
- 에릭 있는 거 못 봤어?
못 봤어?
네 형 찌질해
파티 물이 안 좋다
잘생긴 남자가 하나도 없어
- 그만 가자
- 알았어
안 돼, 방금 왔잖아
집 구경시켜줄게
일단 성공이야
다음 단계도 성공시켜
서둘러야 해
심카드 꺼냈어
심카드 정보로
에릭을 무너뜨리자
'CSl 라스베가스'처럼 해봐
- 너희 취했냐?
- 아니
취해본 적 있어?
- 아니, 하지만...
- 이리 내
- 왜 그래?
- 여자애들 좀 데려올래?
남자들뿐이잖아
여자는 안 돼
여기가 안방이야
- 뭐야? 노크를 해야지
- 젠장!
이렇게 역겨운
3인조 섹스는 처음 봐
뒤쪽 여자애
뭐 하고 있었어?
엘스워스에서
광란의 파티 한대
좋았어
야, 즐거웠다
그만 가볼게
광란의 파티를 한대
재미있겠다
준비됐어?
에릭이 지금 간대
지금 뽑고 있어
시간 없어!
됐어, 안 됐어?
봐, 데이터 뽑고 있으니
기다리라잖아
젠장! 끝났어
- 신경 쓰지 마
- 그래
- 흐름에 맡겨야지
- 좋아
- 계획 세우면 재미없어
- 맞아
- 어쨌든 고맙다
- 그래
에릭, 에릭, 에릭
잘 지냈냐?
웬일이야, 스콧?
케네디 고삐리들은
오늘 밤 파티 안 해?
이쪽에 새로운 약이
있다고 들었어
공급자 연결해줘
우리도 재미 좀 보자
너한테 돌아갈
몫은 없어
부탁한 게 아니야
잠깐, 잠깐
진정해, 나한테 맡겨
내가 처리할게
- 그래? 자신 있어?
- 걱정 마
어이, 덩치
너 뭐냐?
- 알 필요 없어
- 필요 있거든
- 왜?
- 여긴 내 파티니까
내 사원이라고
난 여기서 평안을 얻거든
근데 네가 침입해서는
애들 겁주고
분위기 망치고 있잖아
'뭐야, 스콧? 뭐야, 스콧?
뭐야, 뭐야, 뭐야, 뭐야, 스콧?'
- 그런 파티다?
- 맞아
갑자기 덥네
- 심각해지는데
- 상당히
모르는 사람 7명이
한집에서 사는 것처럼 말이야
- 'Real World' 말이야?
- 맞아
- 바로...
- 이런 거 말이군
무슨 소리지?
들었어?
이 정도면 리얼해?
슈미트, 더그
- 나 어떡해?
- 때려!
맞을 때보다
더 아파!
말로 해
웃기고 있네
미안
- 죽여 버릴 거야!
- 미안! 미안!
이러지 마! 말로 해!
말로 하라니까!
내가 방울을 찼어!
싸움 끝!
끝났어! 끝났다니까!
조심해!
- 죽여버릴 거야!
- 우리 엄마 꽃병이야!
- 알 게 뭐야!
- 뭐라고?
젠장!
만세!
내 동생 잘했어!
- 진짜 끝내줬어!
- 멋져!
봤어?
진짜 죽인다
젠장
언제 찔렀지?
죽인다
좋았어!
경찰 아니야?
어디?
아냐, 자
집에 가서
전화만 가지고 나오자
슈미트 깨우지 말고
우리 아들이 경찰이라니
마약 단속반이랑
사는 기분이야
착한 녀석이야
칼을 빼!
칼을 빼! 칼을 빼!
미안!
다들 한잔하자!
마셔!
콘돔 없이 대지의 여신과
섹스하는 것과 같아
어떻게 된 거지?
애니, 기다려
무슨 짓이야?
우리 집에서 나가!
파티는 끝났어!
죄송해요, 엄마!
죄송해요!
엄마다!
- 잘 들어!
- 진정하세요!
- 놔!
- 친구들 앞에서
- 창피하게!
- 이리 와, 나쁜 놈!
진짜 죽인다
이렇게 재밌는
파티는 처음이야
난 이런 짓
- 맨날 해
- 왜 아니겠어?
기분 죽인다!
너 맘에 들어
돈 좀 벌어볼래?
뭐든 좋아
좋아
나 혼자 팔기엔 벅차긴 해도
아무나 들이진 않아
하는 거 보고
잘하면 끼워줄게
공급자 소개해준다고
어때?
- 좋아
- 좋았어
좋았어
한참 찾았잖아
파티 즐거웠다
어이, 어이
좋았어!
'거시기 좋아'?
재밌어?
망할 'Wonder Years'?
8살짜리 꼬마 입에
사정하는 그림을 그리다니
정신병자 아니야?
제가 보기엔
비행기 같은데요
내가 거시기도
못 알아볼 줄 알아?
거시기 하면
내가 도사야!
로버트 다우니 주니어가
한창 마약 할 때
같이 파티하며 논 게
바로 나야!
오늘부턴 집안일 해
빨래해서 개키고
설거지도 하고
잔디도 깎고...
좋은 소식이야
어제 잭이
에릭의 전화에
도청 장치를 설치했어
이제 놈이 뭘 하는지
감시할 수 있어
좋은 생각 같지 않아
뭐라고?
- 눈치챘으면 어떡해?
- 눈치 못 챘어
내가 언제 이렇게
기발했던 적 있어?
대체 왜 나한테
화난 거야?
화난 게 아니야
잘됐네, 너도 할 일 생겨서
좋아
왔어?
잘했어, 슈미트
- 암호!
- 조드 앞에 무릎 꿇어!
들어와
고마워, 조드
도청기 틀어봐
화학약품 들고 나가서
폭파 실험할 거야
지금 도청 안 한다고
큰일 나는 거 아니잖아
말 된다
팍팍 부어
- 조심해
- 피해!
좋았어!
바로 이거야!
과학 진짜 재밌다!
종일 이러고 놀아?
또 하자
'엿 먹어, 경찰'
'더그 - 피터팬 의상이야
너무 야한가?'
'좀 더 남성적인 걸로 해'
'쇼핑센터'
몰리한테 문자 보내?
뭐?
글쎄... 몰리...
어쩌면, 그게...
괜찮아
여자한테 소유권 주장하는
1950년대도 아니고
가끔 입으로 해주는
사이일 뿐이야
난 여자를 독차지하는
그런 건 관심 없어
그럼, 동감이야
- 그래
- 슈미트?
슈미트
필리스 아줌마
- 금방 올게
- 그래
얘, 잘 있었니?
- 우리 경찰 아저씨
- 네
위장 수사한단 얘기
엄마한테 들었어
지금은 얘기하기 곤란해요
지금 위장 수사 중이니?
네, 그래요
쟤들이 악당이야?
총 있니?
세상에, 정말 신 나
애니한테 말해줘야지
배 아파 죽을걸
젠코가 네 파트너라며?
- 전화가 어디로 갔지?
- 저기요
조용히 하세요
입 다물라고요
아시겠어요?
가보자
계속 떠드시면
얼굴에 주먹 날릴 거예요
- 그건...
- 주먹 날린다니까요
아줌마 때문에
죽게 생겼어요
- 야
- 그게...
젠장! 내 거길
만지려고 하잖아!
- 뭐? 진짜...
- 거길 만지려고 했어
관절염이 있는데
방울을 만져야
낫는다면서 말이야
그래서 밀쳤지
방울을 만져야
낫는다고?
처음엔 좋았는데
갈수록 이상해서
밀쳐 버렸어
여기서 나가자
알았어
'슈미트: 기다리지 마
에릭이랑 있어 :)'
아무 때나 친구 초대해도
부모님이 아무 말 안 해?
매일 늦으시거든
거의 내 맘대로지
진짜 좋겠다
그렇지?
- 집 죽인다
- 그래
어이
왔어?
안녕?
이렇게 뜨거운 포옹은
예상 못 했는걸
미안, 반가워서
나도 그래
- 안녕
잘 지냈어?
- 들어가자
- 저기...
타코 가져왔어
돌려, 돌려
스포일러 경보
스포일러 경보!
야, 환경 운동가를
오늘 골로 보낼 거야
골로 보내
환경 운동가
환경 운동가!
대지가
대지가 죽어가네
하늘의 비는
대지가 흘리는 눈물
- 행성이 아니야
- 행성 맞아
명왕성은
행성 맞다니까
- 됐어!
- 예전엔 그랬지
- 준비 완료
- 이젠 아니야
아껴 쓰고
다시 사용하고
재활용해
쑥스럽네
- 노래하고 나면 꼭 이래
- 쑥스럽긴
화장실 좀 쓰자
- 안에 있어?
- 응, 저쪽에 있어
좋았어
아주 좋아
마이크 작동시켰어
뭐라는지 들어보자
뭐 해?
들린다
뭐 좀 물어봐도 돼?
앉아 봐
그래
에릭이랑
뭘 하는진 몰라도
조심하면 좋겠어
그래, 약속할게
나쁜 일이
생길까 봐 걱정돼
너처럼
착한 애한테 말이야
나도 너에 대해
똑같이 생각했어
여자인 것만 빼고
넌 여자잖아
- 맞아
- 그래
그래서 치마도 입었어
- 상기시켜 주려고
- 그렇지
- 연극 하게 돼서 기뻐?
- 그럼
그래
- 그래 보이더라
- 그럼
- 빼지도 않고
- 정말 기뻐
그래
너무 찌질이 같나?
아니, 그렇지 않아
같이 연기하게 됐네
웃기고 있네
넌 걔 스타일 아니야
저기...
- 젠장
- 미안
무도회 준비위원이지?
무도회 재밌을까?
방금 무도회랬어?
- 응, 여자가 먼저 말했어
- 저의가 뭐야?
끝내줄 거야
- 무도회 재미없어
- 지루하지
그런 말 하는 사람치고
정말로 무도회 싫어하는 사람
하나도 없더라
누가 우리랑 가겠냐?
아무도 없어
상상해봐
하얀 리무진에
멋진 여자
근사하게 차려입는 거야
네 뒤론 비둘기가
슬로모션으로 날아가고
비둘기?
왜 비둘기야?
비둘기가 나오면
터프해 보이잖아
이루어질 것 같진 않지만
재미있는 사람이 같이 가자면
파트너가 돼 줄 거야
넌 에릭이랑...
에릭이랑 가지 않아?
내가 알기론 아닌데
그럼...
목메겠군
늘 그러거든
두고 봐
그럼 혹시...
혹시 너...
혹...
- 맙소사, 괜찮아?
- 응
진짜 목멨네
궁금한 게 있는데
혹시 너
무도회에
같이 갈래?
나랑 같이 갈래?
좋아
너랑 같이 갈래
뭐? 같이 간대!
- 와
잘했어, 더그
물어봐줘서 고마워
악수해
그냥... 악수해
그래, 악수해
여기 있었구나
뭐 해?
- 안녕
- 뭐 해?
- 왔어?
- 그래
더그, 네가
논쟁을 끝내줘야겠다
브래드 말이야
친형 아니지?
하나도 안 닮았잖아
형은 입양됐어
부모가 무척
가난했나 봐
지금 어딨어?
멍청이들 초대해
같이 놀고 있겠지, 뭐
톰 크루즈가
레인맨한테 늘 화내잖아
내가 꼭 그래
형은 수학 천재도 아니지
못됐네
그래
좀 그렇지?
듣지 마
상관없어
에릭 문자는
진짜 재미있어
젠장
이 두 사람
아직도 안 쫓겨났네
잘돼가?
관심도 없지만
방금 세 번째 사건을
해결했어
케네디 고등학교에서
뭘 찾아냈게?
우리가 그쪽 일까지
하게 생겼어
약이 다른 학교로
퍼지기 시작했단 말이야
약이 퍼지는 것도 못 막고
단서도 못 찾았어!
시간이 없어!
공급자를 찾아
아니면 점프 가에서
쫓겨날 줄 알아!
왜 이러는지 아는데
어제 에릭의 통화를
도청하다 들었는데
웬 수상한 놈이
피냐타랑
만난다고 하더라고요
섹스한다는 뜻이야?
- 피냐타? 진짜야?
- 그래
에릭 전화기에
도청기 달았댔잖아
너 신 나게 노는 동안
에릭을 도청했어
어떤 놈이랑
피냐타 얘길 하더라
다 들었어?
그래
긴장돼 죽겠어
전교생 앞에서
첫 공연 하는 거잖아
미리 사과할게
무대에서 너한테 토할지도 몰라
진지하게 대답해
나 어때?
근사해
너무 섹시한 거
같지 않아?
무릎 구부려 봐
그러네
너랑 공연하니까
연기가 훨씬 쉬울 거야
널 만나서 기뻐
넌 내가 믿는
유일한 남자야
그래, 그게 나야
더그라고
질산칼륨
미워하지 마
멋진 녀석이야
산화제로 쓰이거든
전엔 몰랐는데
많이 배웠어
결정질 구조지
질산칼륨을 무시하면
너만 손해야
화약의 주요 성분이거든
KNO3을 괴롭히지 마
소고기 통조림
만드는 데도 사용돼
초석이라고도 불러
- 브래드?
- 젠장
어디 가니?
분장한 티
안 났으면 좋겠어
- 맞아
- 더그! 안녕
브래드!
무슨 옷이야?
질산칼륨 옷
알아봐줘서 고마워
나 좀 보자
지금은 곤란해
안 곤란해
우리 피냐타 때문에
죽을 지경이거든
섹스한단 뜻이야?
주차장에 있는데
곧 떠날 거야
피냐타가?
몰리
금방 올게
형 좀 도와줘야겠어
오래 안 걸려
- 뭐? 안 돼, 뭐?
- 약속해
곧 시작한단 말이야
맹세해
시간 맞춰 올게
- 맹세해
- 곧 시작한다는 거...
내가 못 살아!
내가 뭐랬어?
도청하면 직방이랬잖아
젠장
빌어먹을!
딱지 걱정 말라며?
이럼 근사할 줄 알았지
- 교통 표지...
- 운전 교육 차량이다
- 내가 운전할게
- 안 돼
- 늘 네가 하잖아, 내가 할 거야
- 알았어! 운전해!
- 얘들아
- 차 좀 빌릴게요
- 알았어
- 출발해, 어서
얘들아
너흰 명단에 없어
기다려!
나도 모르겠다
- 빌어먹을
- 이럴 수가
공원에서 본 놈들이야
보통 일이 아니군
안에 뭐가 들었을까?
글쎄, 돈, 마약?
구매자인지 공급자인지
확실치 않아
괜찮으면 연락하마
안 괜찮아도 연락할 거야
책임을 져야잖아
알았어요
- 꺼져
- 알았어요
갈게요
놈들을 쫓아가자
- 숨어!
- 머리 숙여!
- 뭐 해?
- 혹시 발각되면
내 물건 빠는 척해
- 뭐? 싫어!
- 가만있어
역할을 바꿔
싫어, 말 들어
왜 내가 빨아?
피터팬 의상 입었잖아!
알았어
출발해, 어서
- 어서 가
- 알았어
근데 공연까지
30분밖에 안 남았어
방금 브레이크 밟았어?
그래, 너무 가깝잖아
- 들키겠어
- 너무 멀리 떨어져도
의심 받아
브레이크 밟지 마
나한테 맡겨
자신 있단 말이야
또 이러면
거시길 차줄 거야
가만있어
- 농담 아니야
- 발 떼
- 싫어, 난... 싫어
- 발 떼라니까!
젠장! 젠장!
- 너 때문이야!
뭐야, 망할?
운전 제대로 못해?
당장 내려!
- 젠장
- 문 잠가! 잠가!
어떡해? 저리 가!
너 뭐야?
요정이야?
당장 내려!
- 안 돼!
- 망할 지지탑!
성난 바다코끼리 같아!
- 발로 밟아주마!
- 맙소사!
- 밟아! 밟아!
- 젠장
- 좋아
- 맙소사! 하지 마! 출발해!
맙소사! 맙소사!
- 손 떼!
- 때리지 마!
조심해!
운전하지 마
손 떼란 말이야!
너 방금
두 사람이나 치었어!
- 네가 떼, 난...
- 손 떼! 젠장!
- 교통 체증에 걸렸어!
- 젠장
- 놈들이야! 놈들이 와!
- 뭐라고?
맙소사
어떡해?
뭐... 뭐야?
젠장, 젠장
젠장
- 젠장
- 뭐 해? 달려!
못해!
타이츠 입었잖아!
난 스키니진 입었어!
그거나 이거나!
잡히면 죽어
- 포르쉐다!
- 경찰이야! 내려!
전화 중이잖아
그래, 잠이나 자
박치기 맛이 어떠냐!
- 어서 가!
- 젠장
총 있나 봐봐
어디?
사물함이 없어
뭔 놈의 차가 이래?
골프공은 있네
- 이걸로 뭘 하지?
- 나도 몰라!
고속도로 추격전을
해봤어야 말이지!
'프로판 가스
금연'
'인화성 가스'
조심해!
폭발할 거야!
- 어떻게 된 거지?
- 몰라
- 안 터졌어
- 이상하네
피터팬 어딨어?
프렌치! 최선책은 아니지만
네가 대신 해줘야겠다
몇 달 동안 연습했어요
좋아, 관심 없어
미치겠네!
또 교통 체증이야
추격전 앞두고
교통 상황 확인 안 해서
- 미안해!
- 가자! 서둘러!
- 빨리 와, 어서!
- 젠장!
'몰리
대체 어디야?'
- 문자 보내?
- 아니!
- 맞잖아!
- 아니라니까!
거의 다 됐어
'지금 날아 갈게!'
'ㅎㅎㅎ'
내가 운전한다!
왜 늘 차 위로 점프해?
안녕하세요?
- 안녕하세요?
- 미인이시네요!
- 걱정 마세요
누가 태워 줄 거예요
- 와
- 서둘러, 출발해
누가 태워 준다고요?
- 놈들이야!
- 좋은 수가 있어
그만 쫓아오라고
문자 보내
젠장!
총이 있어!
이걸 던질게!
일일이 말 안 해도 돼!
- 그냥 던져!
- 알았어!
'인화성'
'석유 & 연료'
- 폭파하겠어!
- 창문 올려!
- 그럼 어떻게 되지?
- 올려!
- 몰라! 올려!
- 맙소사!
이번엔 꼭
폭파할 줄 알았는데
젠장!
사물함에 총 있나 봐
뭔 소리야?
이 차 분홍색 비틀이야!
상관없어
총 있나 봐!
뭐야?
- 쏴
- 알았어!
쏴! 쏘라니까!
명중시킬 자신이 없어!
- 젠장, 젠장, 젠장
- 어서 쏴!
쏘라고! 쏴!
젠장, 젠장, 젠장
- 쏴! 쏴!
- 젠장, 젠장...
어떻게 저렇게 터지냐?
진짜 이상하다
왜 네가 쐈어?
총은 안 쏘고
목이 메기에
- 내가 쐈어
- 쏘려고 했어
- 왜 매번 잘난 척이야?
- 뭐라고?
학교에나 데려다 줘
연극 놓치면 몰리가 화나서
무도회에 안 갈 거야
- 진심이야?
- 그래, 진심이야!
너 때문에 늦었어
이기적인 놈
- 내가?
- 그래, 너!
지금 농담해?
너 자신을 봐!
너무 몰입했어
어제 보니까 네 책상에
대입 원서가 있더라!
이번 사건이
얼마나 갈지 모르잖아
에릭이 버클리 간다는데
나 정도면 그 대학 문제없거든
누가 아냐?
나도 의사가 될 수 있을지
정신 나갔어?
너 때문에
이번 수사는 망했어
적어도 난
미란다 권리는 알아, 바보야
너 진짜 어리석구나
얘들아, 어서 나와
야! 미안! 나 왔어
좀 늦었어요
저 대신 수고해준
프렌치 새뮤얼스에게
- 감사드립니다
- 엿 먹어, 더그! 뭐?
이젠 내가 할게
얜 내 쌍둥이 형제야
우린 함께...
나가
무슨 짓이야?
미쳤어?
어떻게 된 거죠?
나도 몰라
어쨌든 재미있네
너 때문에
창피해 죽겠어
괜찮아
내가 잘할게
자... 날자!
- 웃기지 마!
- 이거 놔!
나 바보 아니야!
똑똑해!
내가 바보라고?
바보는 너야!
- 힘내, 더그!
- 뭔가 조치를 취해야 해
보고만 있지 말고
나서야 한다고
절친 좋아하네!
몰리, 미안해!
다시는 나한테
말 걸지 마
미안해
이 바보야!
- 이리 와!
- 덤벼!
나 없는 데서
날 흉보고 비웃어?
난 4년 동안 왕따였어!
넌 5분도 못 참냐?
요정 가루나 맞아라
망할 자식아!
얘들아, 그만해!
내가 레인맨이라고?
망할 자식!
다디에 교장은
남자를 좋아한대요!
넌 내 친구잖아!
그만! 그만해, 퇴학이야
둘 다 퇴학이야
2막이 끝났습니다
이게 다예요?
소리 안 지르세요?
아니
둘 다 나가
'더그'
가는 거야?
그래
진짜 화나는 건
널 친형제처럼
생각했다는 거야
널 대신해
총도 맞을 수 있었다고
타, 둘 다
내가 왜?
일단 타
어서 타, 망할
무례하게 굴면
안 타
부탁이야
서둘러, 빨리 와
미치겠네
어제 희한한 일이 있었어
거래 끝나고
동업자가 될지도 모르는 친구들이
경찰한테 미행을 당했더라고
세상에
진짜야?
나 감옥 가기 싫어!
나 같은 미남이
감옥 가면 어떻게 되는지 알아?
강간당해!
강간
그럴 순 없어
그래서 아빠 총을 훔쳤지
- 에릭, 에릭
- 진정해
스프링필드 45구경
경찰이 쓰는 강력한 무기야
써본 적 있어?
- 우린 총 싫어해
- 없어?
난 네가 의심스러워
말도 안 돼
음악 취향도 그렇고
생긴 것도
마흔 먹은 아저씨 같다니까
근데 무대에서
너희를 보고 깨달았지
경찰일 리가
없다는 걸 말이야
거래가 있어
공급자를 만날 거야
믿을 수 있는
사람이 필요해
좋아
저기 보이는
병을 쏴봐
- 연습해야지
- 알았어
진짜... 진짜 죽인다
운이 좋았어
좋아
공급자가
무도회장에서 거래하재
건달로 득실대겠지만
너희가 날 지키는 한...
알지? 좋아
우리만 믿어
명예 회복해야지
무도회 갈 준비해
슈미트!
집안일 할 시간이야!
엄마, 지금
그럴 시간 없어요!
쫓겨나지 않으려면
내 말 듣는 게 좋을걸!
엄마!
빌어먹을
어디 봐
내가 도와줄게
다됐어
고마워
총 위치가 너무 낮아
다 보이겠다
고마워
젠코...
무도회에 같이 갈래?
그러지, 뭐
우리끼리 마약 조직을
일망타진할 수 있을까?
우릴 도와줄
친구가 있어
'비둘기'
'티후아나에서의 하룻밤'
브래드, 뭐 하는 거야?
넌 오면 안 돼
교장선생님이 보면
어떡해?
- 이럼 안 돼, 잘 왔어
- 네?
내가 보고 싶어서
위험을 무릅썼구나
이제 그만 가
날 떠나면 안 돼
선생님, 그만하세요
- 가지 마! 가지 마
- 그만
- 네?
- 가지 말라고
- 가!
- 알았어요
- 가지 마
- 그만하세요
- 너 없인 못 살아
- 네?
꺼져
토할 것 같아
진짜 섹시해!
알았어요
이게 누구야?
나 너한테 진짜 화났어
같이 춤추자
- 너 약 했어?
- 했다면?
몰리, 잠시 후면
큰일이 벌어질 거야
네가 다치는 건 싫어
이미 다쳤거든
신경 안 써
여기서 나가
당장 집으로 가라고
손 너무 움직인다!
난 더그가 아니라
- 슈미트야
- 뭐?
- 직업은 경찰이고
난 네가 좋거든
그래서 체포되는 거 싫어
당장 여기서 나가
무도회장에서 나가라고
- 농담 아니야
- 야, 야
펜트하우스로 와
공급자가 기다려
- 너 정체가 뭐야?
- 빨리 와
- 공급자가 기다려
- 쟤 에릭이야?
- 몰리, 당장 나가
- 너 정체가...
- 당장 나가!
- 무슨 소리야?
월터스 선생님?
어이!
잘생긴 브래드랑
그 동생이구나
근사하네
선생님이 공급자예요?
월급이 쥐꼬리만하잖아
양육비 주기도 빠듯하니
난들 어쩌겠어?
좋았어
너희 정말 끝내준다
맞아, 시너먼!
진짜 끝내주는
증거를 확보했거든
실험실에서 훔친
가열 기구에
과자를 구웠더니
끝내주는 약이
만들어지더라고!
게다가 하루는
체육관 뒤에서 대마초를 피우는
환경 운동가를
발견했지 뭐야?
그래서 돈 좀
벌겠냐고 물어봤지
쟨 그것도 녹색일걸
퀘사디야 왔나 봐
손 아파라
망할 놈
젠장
엄청 무섭네
모두 몇 명이야?
많아
칼
안대 잘 어울리네요
고마워
우릴 알아볼 거야
겁나 죽겠어
월터스 씨예요
약을 제조한 분이죠
- 정말 반가워
- 이름은 됐고
약 죽이던데
고마워, 전문가한테
칭찬 들으니 좋네
파티 해?
저놈들은 뭐야?
젠장!
- 안녕하세요?
걱정 마세요
우리 편이에요
- 그래?
- 네
난 낯선 사람이 싫어
그런 태도로
어떻게 친구를 사귀어요?
친구가 되기 전까진
모두 낯선 사람이잖아요
뭔 소리야?
모르죠
농담한 거예요
뜻대로 살아요
너, 이리 와봐
낯이 익네
- 저요?
- 그래
어릴 때 감자튀김
광고를 찍었거든요
그래서 그런 말
자주 들어요
초면인데도 말이에요
내가 감자튀김 먹을
사람으로 보여?
날씬하긴 한데
가끔 가다 군것질 하는지는
전 모르죠
안 해
광고가 이런 거였어요
앤드류 감자튀김을
드시러 오세요
우정과 감자튀김이
손잡은 곳
퀘사디야가 왔군!
먹을 사람?
더그인지 뭔지
그 안에 있는 거 알아!
거짓말쟁이!
'4단계
완전히 맛이 감'
죽여버릴 거야
이 망할 놈의 짭새야!
나더러 망할 놈의 잡새래
진짜 예의 없네
마약 단속반 자식아!
방금 몰리가
'마약 신속반'이랬어?
우리 직업을 깔보네
너희 누군지 알아
저놈들 경찰이야!
경찰이라고!
경찰이다!
바닥에 엎드려!
너나 엎드려!
- 우리가 먼저 말했어!
- 상관 안 해!
너희가 경찰이라고?
같이 파티도 했잖아
타코도 사오고
에릭, 그건 진심이었어
네가 만들어준
우정 팔찌는?
진짜 친구가 아니라
친구인 척한 거야
잘라 버릴 거야
뭔 짓거리야?
얘 조용히 시켜!
- 이놈도
- 기다려!
난 너희 편이야!
쟤들 경찰인지
몰랐다니까!
여길 떠야겠어
네가 미워!
총 치워!
- 몰리!
- 여기 계시네!
이건 또 뭐야!
총 버려
안 그러면 얠 쏠 거야!
드라마 찍어?
인질을 잡게?
도와주려고 그러잖아
처음이라서 그래
집어치워
- 총 안 버리면 얘 죽어!
- 이미 죽었어
뭐? 아냐
이런
봐, 숨 쉬잖아
약 먹고 잠든 것뿐이야
총 안 버리면...
알았어, 진정해
총 버릴 테니까
얘들은 보내줘
인명 피해는 없어야지
이쪽으로 차
디비, 놈들을 제거해
그건 불공평하잖아!
우린 믿고 총을 내렸어
거짓말쟁이, 사기꾼!
- 이건 불공평해
- 우리 모두 친구잖아
모두 진정하고
서로 좋게 헤어지자
- 그래
- 멍청한 놈들
맙소사, 우린 죽었다
우린 죽었어
빌어먹을!
마약 단속반 톰 핸슨이다!
무릎 꿇어!
뭐라고?
- 당장!
- 젠장!
마약 단속반 더그 펜홀이다!
너희를 체포하겠다!
모두 총 버려!
도밍고, 총 버리라고 해!
총 내려놔
내려놔
좋았어! 그렇지!
닥쳐!
얼간이들 때문에
5년 수사 공쳤어
우린 몰랐어요
연기 진짜 잘하던데요
내 여동생 결혼식에서
색소폰 연주했잖아!
걔랑 잠도 잤어
뭐야?
못난 놈들
이런 갱단에 침투하는 게
얼마나 어려운지 알아?
이 코 보이지?
가짜야
몇 달 동안
가짜 코 달고
살고 싶어?
풀로 붙여야 하는데?
안됐네요
우리 물건에
문신까지 했어
그 얘긴 내가
- 지어낸 거야
- 뭐?
터프해 보이잖아
위장 수사가 어떤지
우리도 알아요
점프 가 소속이죠
진짜야?
- 네
재미있네
우리도 거기 소속이야
- 네?
- 진짜야
젠장!
- 맙소사!
- 젠장
세상에!
없애버려!
망할 자식!
쏴!
젠장
총 소리야
누가 총에 맞았어
좋아
자, 돈 챙겨
여기서 나가야겠어
내 총에
누구 맞았어?
천장
더그
위장 수사하면서
가끔 너한테 유치하게 군 거
나도 알아
나 자신이
한심해서 그랬어
팔찌랑 반지 끼고
쫄바지 입고 다니면
사람들은
멋있다고 하지
근데 나한테
정작 필요한 건
절친의 인정이었어
고마워
돈이 없어졌어!
가자
여기서 나가야 해
행동 개시다?
- 시작해
- 아기를 만들자
- 뭐? 뭔 소리야?
- 나도 몰라
그냥 멋져 보이려고
미안해
진짜 대단해!
네가 놈을 죽였어!
빌어먹을!
야, 무도회장에서
따돌려! 가!
서둘러!
어디로 갔지?
몰리!
젠장!
- 네가 운전할래?
- 좋지
좋아
- 좋았어!
- 나 방금 멋있었어?
- 바로 그거야!
- 좋았어!
너희 괜찮냐?
난 고등학교가 좋아!
끝내주는 무도회야!
- 쏴버려!
- 놓치면 안 돼!
나도 알아!
얘들아, 이리 와
- 젠장, 리사, 거기서 뭐 해?
- 차에서 잠든 거야?
총 있지?
안 쏘고 뭐 해?
쏴, 쏘라니까!
잠깐만요!
쏘란 말이야!
까꿍!
내 돈 내놔!
빌어먹을, 난 못해요!
못한다고요!
버클리에 가야 해요!
파티 시작해!
- 시작해!
- 안 돼! 리사, 안 돼!
난 꿈을 이뤘어!
리무진 안에 서 있다고!
뭐야?
- 내 꿈을 깼어!
- 내려와
- 왜? 파티해야지
- 거기 있어!
망할!
뭐야? 젠장!
죽여 버릴 거야!
죽일 거야!
- 안 돼! 하지 마!
- 그대로 있어
더 빨리!
안 돼! 하지 마!
농담 아니야!
총 좀 쏘자!
딱 2초만!
네가 섹시한
걸레인 건 아는데
지금은 총 쏴야 해!
내가 섹시하다고?
나도... 엄마야!
얘들아! 전화해!
이따 만나
총알이 거의 바닥났어
망했다
내 돈 내놔!
좋은 수가 있어
- 탄약통 아직 있어?
- 그래
퀴즈노 하자
리튬전지가 질산칼륨에 반응하면
어떻게 되게?
공유결합을 일으켜
원자 2개가
전자를 공유하는 거지
둘 다 서로가 가진 걸
필요로 하거든
그래서 결합하는 거야
너랑 나랑
공유결합이란 뜻이야?
뭐? 아니
우린 원자가 아니잖아
- 뭐지?
- 테킬라인가?
이쯤에서 터져야 하는데
젠장!
저런 건 어디서 배웠냐?
고금화학
이리 와, 금발
몰리!
총 버려!
여잘 건드리기만 해봐
어딜!
총알이 떨어졌잖아
이 멍청아!
나와! 어서!
- 네? 왜 그러세요?
- 좋아
잘 들어, 꼼짝 마
안 그러면 얘가 다쳐
알겠어?
꼼짝하지 마!
- 좋아
- 에릭, 도와줘
총 없어?
좋아, 꼼짝 마!
- 따라와, 어서
- 싫어요!
- 이봐! 이봐!
- 내가 꼼짝 말랬어!
- 망할, 그렉을 쐈어!
- 빌어먹을!
괜찮아?
내 파트너를 쏴?
이 죽일 놈아!
너 말고
저놈을 쏠 작정이었어!
괜찮아?
날 대신해 총을 맞았어
그래, 좀 후회돼
내가 꼼짝 말랬잖아!
너도 들었지?
에릭, 들었지?
- 꼼짝 말랬잖아!
- 에릭, 도와줘!
- 해치워
- 가만있어
꼼짝 마!
쏴!
지금이야
넌 이제 한물갔어
망할 자식아
젠장
거시기를 쐈어
거시기를 쐈잖아!
맙소사!
만세!
만세! 만세!
널 체포하겠다!
- 총알이 똥구멍으로 나왔어!
- 피의자에겐 묵비권이 있다!
피의자 진술은
법정에서 불리하게
작용할 수 있다!
변호사를 선임할
권리가 있다!
경제적인 이유로 불가능할 경우
국선 변호사를 선임할 수 있다!
이렇게 읊어줬으니
네 권리에 대해 충분히 알았지?
엿 먹어! 잡놈!
만세! 만세!
해냈어!
해냈다고
기분 째져
해냈어!
넌 진짜 록스타야
알아?
진짜 멋졌어
거시길 쏘다니
그런 건 처음 봐
안 그러냐?
레인맨이라고 부른 거
사과할게
지금까지 말한 적 없지만
넌 똑똑해
똑똑하고 사려 깊고
진실되고 상냥하고
의리 있고...
무진장 사랑해
하이파이브 할까?
손이야!
괜찮아?
병원에 데려다줘?
- 구급차 불러
- 그래, 불러!
거시기 좀 꿰매게
- 닥쳐
- 미치겠네
- 저거야?
뭐가?
내 거시기다!
주워줘!
싫어
제발 주워줘!
젠장!
내 친구예요
감방에선
채식이 안 나와
안녕
몰리...
정말 미안해
네가 그토록 원하던
믿을 수 있는 남자가 되고 싶었는데
실망만 시켰어
그리고...
나한테 화낸 건
잘한 거야
앞으로도 남자들한테
화날 땐 화내
넌 거짓말 안 하는
착한 남자를 만날 자격 있거든
어떤 경우에도
그걸 잊지 마
좋은 남자 많아
난 망할 놈이지만 말이야
구해줘서 고마워
망할 놈
악수해, 파트너
나중에 올게요
'다이 하드'의 마지막 장면 같지만
사실은 현실이야
죽인다
- 1편, 2편?
- 3편
- 새뮤얼 잭슨 나오는 거!
- 새뮤얼 잭슨 스타일
어이, 잘들 있었어?
아주 좋아!
어디 계셔?
여기 계시네!
여기 계셔!
바로 이분이야
- 됐어
- 포옹이 길었죠
축하한다
미친 자경대원들아
드디어 체포에
성공했군
- 봐, 내가 만든 거야
- 정말요?
- 세상에, 알았어요
- 됐어, 됐다니까
새 임무다
이 두 카우보이는
술 마시는 거 좋아하고
애들이랑 대마초 피우고
청바지 입은 오리 궁둥이만 보면
발정 나 달려드니
그런 게 모두
허용되는 곳으로 보내주지
디즈니랜드 좋죠!
이 잡놈들
이번엔 대학이야!
- 좋아요!
- 싫어요!
'끝'
야호!
세상에!
완전 죽인다!
젠장!
웬일이야, 스콧?
케네디 고삐리들은
오늘 밤 파티 안 해?